##Структура сайта
- api/articles/ - список статей
- api/logout/ - Выход из аккаунта
- api/login/ - авторизация
- api/register/ - регистрация
- api/add_article/ - добавление новой статьи
- api/update_article/<article_id> - обновление статьи по id
- api/delete_article/<article_id> - удаление статьи по id

##Список статей
Передается список статей.

Для неавторизированных пользователей и пользователей, которые не имеют роли "Подписчик", выдаются только публичные статьи.
Для пользователей, имеющих роль "**Подписчик**", выводятся все новости.

##Авторизация
Для авторизации необходимо отправить POST запрос на соответствующий url. В параметрах запроса нужно передать email и пароль от аккаунта.

##Регистрация
Для регистрации необходимо отправить POST запрос на соответствующий url. В параметрах запроса нужно указать email и пароль,
а также можно передать необязательные параметры: author и subscriber (оба значения типа bool).

Параметр author указывает, является ли новый пользователь автором, а параметр subscriber - подписчиком.
Все пользователи, которые является авторами также являются подписчиками, но не наоборот.

####Пример параметров
```json
{
  "email": "example@.ya.ru",
  "password": "strong_password122",
  "author": true,
  "subscriber": true
}
```

##Добавление новой статьи

Для добавления новой статьи необходимо отправить POST-запрос на соответсвующий url. В параметрах запроса нужно указать:

- title - заголовок;
- text - текст статьи;
- is_private (по-умолчанию true) - является ли статья приватной.

Статьи добавлять могут пользователи, которые являются **авторами**.

##Обновление статьи

В запросе необходимо указать только те параметры, которые нужно изменить.

Статью может обновлять только **ее автор**.

##Удаление статьи

Для удаления статьи необходимо отправить DELETE-запрос на соответсвующий url.

Удалять статью может только **её автор**.